Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Sozinho como uma lâmina♪
♪Avançando para a tempestade♪
♪O destino coloca-nos frente a frente♪
♪Jogámos este jogo como adversários♪
♪As lâminas podem chocar, mas encontram a paz♪
♪Mas este jogo mortal não vai acabar♪
♪Mais um centímetro e os meus ossos estilhaçam-se♪
♪Fardos♪
♪Levam a caminhos divergentes♪
♪O amor torna-se um pecado♪
♪Planos infinitos♪
♪Tu e eu estamos divididos♪
♪O desejo♪
♪Queima o passado♪
♪Quando não há como recuar♪
♪Como podemos reescrever o nosso destino♪
=Ordem ao Luar=
=Episódio 18=
Para onde?
Quero visitar
Onde tu e o Jovem Mestre ficaram alojados.
Para quê?
Eu quero saber
Como eu perdi para ele.
Naturalmente,
Eu levar-te-ei lá.
Só não diga nada embaraçoso.
Ok.
Está aqui?
♪Nuvens noturnas coram de carmesim♪
♪Mas as pontas dos dedos sentem falta do teu toque♪
(Quer dar uns amassos?)
(Vem comigo.)
♪Como correntes que prendem os cisnes da neve♪
♪Espiralando, mas confinado♪
Pronto?
Vamos lá.
♪Eu e os crentes curvamo-nos profundamente♪
♪Cuja devoção ressoa verdadeiramente♪
♪Quem anseia pela imortalidade?
Quem implora por sonhos?♪
♪Quem tem medo da desilusão?
Quem tem medo do toque?♪
♪As marés do amor fazem brotar espinhos♪
♪Torcer-se profundamente sem som♪
♪Um beijo através de olhares♪
Naquela época,
Você morou aqui
Com o seu Jovem Mestre?
Nós só podíamos
ficar em casa.
♪Duvido disso♪
Celebraram
aqui o Festival do Meio Outono?
(Estou de pé)
(onde já vivemos juntos)
(e ouvi-la)
(Conte-me o passado dela,)
(Sentindo-se um estranho.)
(Porque não me lembro)
(qualquer coisa.)
(Como pude esquecer tudo?)
(Porque preciso de descobrir a verdade?)
(assim?)
(Diga-me porquê.)
Não me lembro.
O que disse?
Nada.
Não te preocupes.
Vamos ultrapassar isto.
Tem algum troco sobrando?
Obrigado.
Aquele mendigo
agiu de forma suspeita.
Fez-me lembrar Gu Qianfu.
Até esta vibe excêntrica combina.
Talvez fosse mesmo ele.
Tem algum troco sobrando?
Eu sabia que ele não morreria facilmente.
Como conhece tão bem os seus trejeitos?
Sou um agente.
Sou bom a memorizar as pessoas.
funcionalidades.
Faz sentido.
Deixe-me testá-lo.
Tem algum troco sobrando?
Ei, tu.
Você é Gu Qianfu?
Eu sou Xue Hexu.
Lembra-se de mim?
Está enganado.
Eu não sou o Gu Qianfu.
Se estiver em apuros,
Sinta-se à vontade para me contar.
Aqui. Coma uma panqueca.
Não como há três dias!
Ótimo, sou eu.
Eu sou o Gu Qianfu.
Não é possível.
O Sr. Gu não teria sido
roubado por mendigos.
E você simplesmente negou.
E-Espere.
Eu juro que sou o Gu Qianfu.
Admitir que publicamente
torna-o ainda menos
convincente.
Anda lá.
II...
Juro que sou o Gu Qianfu.
Porque é que não acredita em mim?
Escuta... despi
a tua irmã em público.
Você mete-me nojo.
Porquê desperdiçar palavras?
Pare de o provocar.
Ele opôs-se a si e drogou-o antes.
Infantil.
Reconheça a minha presença!
Faço parte da sua peça?
Porque não vivemos juntos, nós os três?
Parar.
Poupe-me.
Gu Qianfu.
O que aconteceu exatamente?
Eu esforcei-me muito para trazer
o antigo príncipe herdeiro de volta
Mesmo debaixo do nariz daquele monstro.
Para a distrair,
Eu até desisti.
As duas pérolas que a minha mãe me deixou.
Depois de todo este esforço,
Ainda descontam do meu salário.
por falta de presença total?
Eu estava à caça de criminosos.
lá fora.
Porque é que ele é tão sorrateiro?
Isso compensará
pelos meus salários perdidos.
(Uma passagem secreta no Departamento de Jing'an?)
Completamente estúpido.
Como poderia envolver Gu Qianfu?
Eu queria manter
o Departamento de Jing'an fora disto.
Então contratei assassinos externos
a um custo elevadíssimo.
Mesmo assim, continuou a externalizar o trabalho.
até chegar a Gu Qianfu.
Qualquer pessoa com um mínimo de inteligência.
poderia deduzir
Quem encomendou o assassinato.
Ele pode até descobrir o plano secreto.
(O Grande Tutor queria Xue Hexu morto?)
(Está atrás do ex-príncipe herdeiro.)
(Porque é que Xue Hexu foi o alvo?)
(A menos que...)
(A não ser que Xue Hexu)
(Estava a ter um caso
com a concubina do Grande Tutor?)
(Este padrão rítmico)
(Semelhante a um código secreto.)
Código secreto?
Não há código.
Isso mesmo.
O código é "Não há código".
Somos basicamente colegas.
Precisa mesmo?
Seria tão brutal ao ponto de me matar?
Duas pessoas para este trabalho?
Quem é mais brutal?
Vejam só como vocês nos derrotaram.
Se realmente pensa em nós
como os seus colegas,
Não deveria resistir tanto.
Porquê dificultar as coisas para nós?
Para além de,
Lute contra aquele que o queria matar.
Mate-o.
Aponte para ele.
Porque é que me escolheu como alvo?
Culpa minha.
Atreve-se a se esquivar?
Tome isto.
Derrubem-no.
Ele é um lutador. Algumas últimas palavras?
Anda lá.
Diga logo.
Sem últimas palavras,
Apenas uma questão.
Como divide o pagamento?
para uma missão partilhada?
Cinquenta por cento para cada lado, claro.
Errado.
Eu diria
com base nas suas competências,
Uma divisão de 30-70 faz sentido.
Pare de semear a discórdia
aqui.
Na melhor das hipóteses, estamos numa proporção de 60:40.
Sim, obviamente...
Porque devo receber 40%?
Ah, quer 60%?
Isto é ridículo.
- O quê?
- Tirou 60%?
Eu ganho mais dinheiro.
Conheça o seu lugar.
Isso basta.
Anda lá.
Tu...
Pare com isso.
Ele conseguiu escapar.
Onde está ele?
Peguem nele.
Para onde foi ele?
Porco.
O quê...
Ser bem educado.
Não é um insulto.
Vamos encontrar um porco e apanhar um pouco de sangue.
Para acabar logo com isto.
O pagamento é demasiado baixo para correr atrás dele.
Vamos.
Por aqui.
V-Você...
Espere por mim.
Eu prometi
Dedicar-me ao Departamento de Jing'an
até ao meu último suspiro.
Mas
Olha o que me aconteceu.
Eles abandonaram-me.
Bom.
Mas porque retiveram a minha pensão?
Isto é absolutamente verdade
insuportável.
A minha pensão de 3000 liang.
Não podemos deixar que continue a uivar.
Vamos levá-lo embora.
A minha pensão de 3000 liang.
Os meus 3000 liang.
Os meus 3000 liang
pensão.
Agora já sei porquê.
O Grande Tutor Zhou queria-o morto.
- A minha pensão de 3000 liang.
- Eu também.
Vocês os dois não são os principais protagonistas?
Não pode mostrar algo adequado?
Virtudes dignas de um protagonista?
Estou um caco.
Considerando os nossos anos de rivalidade,
Eu vou cuidar de ti.
Já que me esfregou as costas antes,
eu cuido de si.
Esfoliação das costas
Parceiros para sempre.
O Departamento de Jing'an tentou matar-te.
e tentarei novamente.
Escutar.
A nossa família Xue
vão acolher-te.
Agradeço a sua oferta.
Mas prefiro morrer a ser humilhado.
Todas as minhas desgraças
originário da sua família Xue.
Por isso,
Nunca aceitarei a sua ajuda.
Para além de,
A sua hospitalidade
É apenas uma manobra para extrair
os segredos do Grande Tutor Zhou.
Eu sei que é inteligente.
Esqueça.
Eu nunca vou falar.
Talvez devesse tentar.
Não há nada
para discutir com ele.
Na nossa área de atuação,
Temos princípios.
Somos rivais desde sempre.
Fale comigo.
Eu vou vingar-te.
Deixe de fingir.
Vocês são farinha do mesmo saco.
Informe-se.
Valentões!
Ele fugiu novamente.
Vamos
separar.
Ele sabe
o que o Grande Tutor Zhou está a tramar.
Foi por isso que fugiu.
Quem o encontrar primeiro ganha. Combinado?
Negócio.
Que tal se o vencedor beijasse o perdedor?
Imundo.
O perdedor beija o vencedor?
Desprezível.
Escutar.
Esconda-se por enquanto.
Devo encontrar-me com Sua Majestade de manhã.
Tudo bem.
Manter-se em segurança.
(A esta hora, Sua Majestade
não deveria estar aqui.)
Sua Majestade,
A Cozinha Imperial preparou
papas de tâmaras vermelhas e longan.
com astrágalo, angélica, longan,
e tâmaras vermelhas como ingredientes principais.
Isto serve para regular a sua digestão.
e nutra a sua vitalidade.
Embora Vossa Majestade tenha recuperado,
A sua devoção
para assuntos de Estado
ainda assim, afeta a sua saúde.
Para fortalecer a sua resistência,
Apresento
três comprimidos vermelhos.
Sua Majestade,
Tome um comprimido Crimson todos os dias.
para a longevidade.
Eu agradeço.
(Porque é que ele trouxe comprimidos?)
(Nunca o mencionámos.)
Comprimidos comuns?
O que acha que são?
As Pílulas Carmesim
são feitos com ervas raras e folha de ouro,
refinado pelo calor.
Fortalecem o corpo,
prolongar a vida,
e muitos nobres consomem-nos.
Acha que eu envenenei?
Os comprimidos?
Estiveste bem ontem.
Alguém tem?
vêm sussurrando dúvidas
Para si?
De todo.
Só estou curioso.
Por que razão alguém
entregaria comprimidos a Sua Majestade?
Feng.
Sou um charlatão.
Preciso de métodos não convencionais.
Para conquistar a confiança do Imperador Jia.
Tendo servido ao seu lado durante anos,
Como pode não saber o que ele pensa?
Esses comprimidos
simplesmente proporcionar-lhe tranquilidade.
Poderia discutir
Qualquer coisa comigo.
Porque é que simplesmente não me pergunta diretamente?
Eu nunca questionei
Os medicamentos que me deu.
Eu sabia.
O tempo muda tudo.
Já há muito tempo que estamos separados.
Tornou-se seu peão.
Imperador Jia
Ele também me vê como a sua maior ameaça.
Entretanto,
Sinto exatamente o mesmo em relação a ele.
Eu não tinha feito nada.
Mas mesmo que tivesse,
Haveria justa causa.
A sua integridade transparece claramente.
Nunca cometeria atos tão vis.
Se...
Se realmente o envenenei,
Você denunciaria-me?
Se fizer isso,
O Imperador Jia irá promovê-lo.
Eu não te culparia.
Se a morte chegar,
Prefiro morrer às suas mãos.
Eu jamais faria isso.
Feng.
Do que mais sinto falta
Foi assim que esteve ao meu lado.
♪Devias ter morrido pela lâmina♪
♪Devia ter sido aprisionado por mim♪
♪Mas uma dor ainda mais profunda emerge♪
♪Misturando ódio e amor♪
♪Eu devia ter sido a lâmina fatal♪
♪Cortar delírios e obsessões♪
♪Mas, sem querer,
interrompi os caminhos do destino♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Mas o destino continua a jogar o seu jogo cruel♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Sem compreender o teu olhar,
sem compreender a minha hesitação♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e a morte chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪
♪Tu, sem saber, provocas o caos♪
♪As lâminas deixam cicatrizes semelhantes à neve♪
♪Caminhar sob a luz do luar com passos pesados♪
♪Batendo à porta do meu coração♪
♪Eu estilhaço o meu eu espelhado♪
♪A primavera ainda persiste nas sobrancelhas♪
♪Ocultar♪
♪O nosso ressentimento,
relutância e fraqueza♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Mas o destino continua a jogar o seu jogo cruel♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪O seu olhar flamejante
revela um fogo correspondente no seu interior♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e a morte chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪